万圣节快乐，这里是BBC美食团队，今天我们将成为
向您展示了三种非常不同的雕刻万圣节南瓜的方法，所以我
将要雕刻非常简单的脸部设计，而我将使用
南瓜玛丽安的里面，你在做什么
我要去做达莱克和乔瑟琳医生，但我不是最好的雕刻师
在世界上，所以我将向您展示使用钻头做一个漂亮的新技巧
流星图案，所以首先我们所有的南瓜都是
挖空好食物，我们在底部切开蜡烛孔，因为
把蜡烛放进去就容易多了，只要把蜡烛放进去
底部更容易，照明更容易，更安全，而且您也可以
南瓜的整个形状，所以看起来更令人印象深刻，所以第一件事
首先，我将模板放在一边，然后我将
像传统上那样做点玛丽，做点什么
我已经把Dalek剪掉了，我在后面折了一些三角胶带，然后
我将使用它围绕它进行绘制，以便获得初始形状，然后
我将使用一些内衬切割工具来切割设计，
要徒手画我的南瓜与流星形状的星星
像摇摆的样子从那里掉下来
如您所见，我在南瓜的前面画了一个星星，我正要去
围绕南瓜进行射击动作，您可以一路走下去
只要您停留在这些行中，就可以在周围或尽可能远的地方行驶
钻探看起来会很棒，所以现在我已经绕过Dalek进行了绘制
你想把它脱下来，我用一把小刀只是为了绕线
我已经画过了，这将为我提供linocut工具的起点，所以我
可以发出一些光，所以我使用了非常简单的设计
是一个供孩子们做的菜，我​​只是把它卖给了南瓜，我们
只是用一支锋利的铅笔沿着模具的轮廓走
再次，这是孩子们可以做的事情，所以我现在只是用竹签来标记所有
星星的角点，然后我将用刀子将其切开
围绕整个恒星以获得我的漂亮恒星形状，所以我只是与
这种精细的衬里切割工具，但如果您也可以使用稍微宽一点的工具
想做更大的形状，如果你有一个很大的形状，那是相当不错的
在中间的区域，我只是穿过皮肤的顶层
因为然后灯会发光而不是闪闪发亮，我是
现在用我的刀将星星切开，这样我就可以把它穿过南瓜了
并切出星形，所以绕整个茎，所以他们只是
删除纸和模具的轮廓，它在我们要去的南瓜上
用刀切掉
所以如果你中间有一点点的话，我现在就把我的星星挖空了
有点不整洁，您总是可以用勺子或a子将它捏成一团
一旦完成，就可以开始钻探了，我曾经
铅笔作为我的流星形状的指南，但随时可以外出
线路或您想做的任何事情我现在有一个小钻头附件
但是您可以随时更改钻头附件，以便钻更大的孔
和较小的孔，如果这样做的话，看起来会更有趣，所以我的意思是
进去，我只是要开始钻取介于两者之间的孔的负载
钻出所有小孔时的线条，可能会出现一些南瓜
穿过孔，抓住一根牙签，然后直接将其直接塞入孔中
使它更清晰，这样您的光线将更好地发光
正如我之前所说，这是一个非常简单的设计
因此，一旦您将点连接到形状上，这就是最简单的方法
伸出来让您的手穿过烛孔，或者只是弹出形状，
用刀将其清理干净，并从中切出南瓜的任何参差不齐的碎片
里面，所以现在我已经把主要形状切掉了，我要开始画画了
我可以开始切入的其余细节，如果您真的想要的话
像我这样的非常明亮的区域我非常喜欢眼柄上的一个非常明亮的区域
也许在这里的小灯下，我可以一路直通，这将
真正发光，所以剩下要做的就是点燃蜡烛或
对超级儿童友好，您可以使用LED灯来隐藏蜡烛
那么要使这个设计真正有效的是我们利用内部
使其看起来像南瓜一样生病，所以您只需要
你雕刻出来的南瓜
他生病了，好像南瓜生病了，这很简单
您可以与孩子一起做的设计，使其更加有效
所以切尔西先生的矿井都做完了，就像我看到的那样
以旋转的动作，但是你可以做任何你想做的事我不是很自信
雕刻师，所以如果您不参加演习，肯定是前进的道路，而我的
也要做好，如果您想真正地发挥创造力，那么这就是大脑
使用一些内衬切割工具，并做您喜欢的任何设计，看起来都很棒
玛丽亚（Maria）非常感谢VIII，所以这里有三种非常不同的技术
如何从英国广播公司的美食中雕刻南瓜万圣节快乐
[音乐]